머나먼 미래에
자동률이 돼버린
그녀를 잃고
나는 혼자 남은
시간 여행자가 됐다
몇 번 씩이나
그녀와 만나고
절망을 맛보았지만...
이번에야 말로...
ACT 11
여자들의 최종결전
말도 안 돼...
끝이에요...
걱정할 필요 없어
아-군은 살아있으니까
유우코 안의 마수가
아직도 날뛰고 있어...
그렇다면...
마왕은 아직...
언젠가는 대마왕
형님!
살아있으면 대답해요!
신을 지배하려 하다니
이 괘씸한 녀석...!
자네는...
우리 학생인가?
물러서 있도록 하게...
학생을 다치게
할 순 없네...!
이제 내 공격을
막아낼 힘은...
남아있지 않은 거죠?
기다려!
브레이브!
어째서...
내가 개발한 장비니까 말이야
그럼, 당신이 섬에
슈트를 남긴 사람!
초면이로군
야마토 보이치로다
너는 미와 가문의 사람인가?
내가 필요할 텐데!
대 마왕용 슈트를
일부러 개발했다는 건
당신 혼자서는 마왕을
쓰러뜨릴 수 없다는 의미겠지
그리고, 당신은
나와 마찬가지로
아직 마왕이
살아있다고 여기고 있어
그건 내게 협력해
주겠다는 의미인가?
모르겠어...
하지만...
내겐 힘이 필요해!
기다리게...
아무래도...
판단을 젊은이들에게
맡겨야할 시점일지도 모르겠군...
정말이에요?
정말이야
아-군의 기척이라던가
그런 걸 알 수 있으니까
그쪽이냐?!
목적은 이것의
파괴인 것 같군요
주제도 모르는...
뭐, 뭐죠?!
듣기 거북해...
이것을 봐주십시오
침묵을 지키고 있던
테루야 가문의 군세가
진군을 개시했습니다
교사 내로
돌입하려는 것 같습니다
반격입니다!
진정된 줄 알았던
마수의 공격일까요?
뭐지?
학생회의 허가도 없이
교내에 들어올 순 없다
릴리 시라이시...
게다가, 난 알고 있거든
테루야 에이코는
테루야 가문의 당주
테루야 게이조를
살해한 것을
대체 무슨 발언일까요!
테루야 가문의 당주
테루야 게이조씨는
마왕이 된 사이 아쿠토에 의해
살해당했다고 발표되어 있었습니다만
이건 대체
어떻게 된 걸까요?
젠장...!
얕보지 마!
없애버리면 돼!
꺼져!
각오해라, 테루야 에이코!
그 녀석은 마왕에게
협력하기 위해
내가 아버님을 죽였다는
헛소문을 뿌리고 있는 대죄인 이다
그 말을 의심하는
사람도 있겠지?
그러니까 죽이라고는
명령하지 않겠어
붙잡아라!
큰일났...!
배트 스톰!
칸나?
진심으로 던져버렸다갸
저 녀석...
아르누르!
너희들...
소가 케나를
지키라고 했을 텐데
그건 미치에가
하고 있다갸
학생회 부회장
오오타케 미치에
솔직하지 못한 회장의
명령으로 등장했슴다!
부회장?
여기서 약간
활약하도록 하겠슴다!
바보들...
어떻게 이 상황에서
빠져나갈 셈이야?
회장 생각이랑
같은 방법을 쓸거다갸
그래?
그럼 마음껏 날뛰어볼까?
받아라!
필살 구슬 후리기!
여전히 이상한
네이밍 센스다갸...
테루야 에이코까지
앞으로 조금
가까이 오면 다친다갸!
오라버니의...
원수!
데리러 왔다
...라고 하면
싫어할지도 모르지만
난 당신을 필요로
하고 있습니다
그걸 알아줬으면 좋겠군요
당신은 올바른 일을
하려는 걸지도 모릅니다
하지만, 당신이 필요로
하는 것은 제가 아닙니다
어째서
그런 말을 하는 겁니까?
당신의 마음은
다른 곳에 있어요
이 세계
계절의 변화
사람들의 마음의 변화를
감시해온 저는 알 수 있습니다
물론, 당신에 대한 것도
그렇다고 해도, 지금은 사람들을
위해서 행동하지 않으면 안 됩니다!
제 개인적인 감정은
나중 일로 미뤄두고 싶군요
그렇게 두진 않습니다!
아마도 마지막 찬스일거다
네게도 인간의 마음이 있다면
방해하지 말아줬으면 좋겠군
인간의 마음?
당신을 위해 목숨을 잃은
사람이 있어도 말인가요!
마왕을 각성시켜 피해를
확대시킨 건 누구냐!
지금의 폭동으로 인간은
더욱 상처 입게 된다
그런 논리 따윈
듣지 않습니다!
핫토리 유우코를
이곳으로 불러라
그럼 핫토리 쥰코
일 해줘야겠다
한계임다...
부회장!
아무래도 완전히 박살내지
않으면 안 되는 것 같네요
당신, 특기인
마술이라도 있슴까?
있었다면 진작에 썼겠죠!
약물 이외에는
평범한 학생이에요
따라 잡힐 것 같심다!
더는 안 될 것 같슴미다!
말끝이 점점 이상해지네요
연구실까지
도망칠 수만 있다면...
언젠가는 대마왕
Caption by Stadtfeld
뭐라고?!
몇 번이나 말하게 하지 마
학생회장을 없애라
설마 입막음은 아니겠지?
말조심해
작전 중이야
하지만, 학생회장은
마왕의 군세가 아닙니다
대신 이 명령을
하기 전에
아이돌인 호시노 유리를
이쪽으로 불렀다
이미 네 주변에는 없을 거야
무, 무슨 말을
하고 싶은 거냐!
전장의 아이돌이 지휘관의
방패막이가 되어 목숨을 잃는다
어때? 멋지지 않아?
테루야 에이코!
아쿠토...
살아 있다면 빨리
마왕이라는 걸 증명해봐!
이 썩어빠진 상황을
한 방에 역전시킬
압도적인 존재라는 것을!
증명해 보란 말이야!
자네는 우리
학생일 텐데
어째서 내 앞을
가로막지?
인질이 붙잡힌 건가?
하지만...
그게 아니라도 테루야 가문을
거역할 순 없다는 의미일까?
여기서 그만 멈춰주세요, 회장
저는 그렇다 쳐도
저희 가문의
부하들은 거칠거든요
목숨의 보장은
할 수 없어요
바보 같긴
목숨 걱정 따윌
할 것 같아?
올바르다고 여기는 일은
억지로라도 하고 만다
집안이니 다른 사람이니
신경 쓸 것 같아?
잘못된 것을
따르는 녀석은
선인이든 약자든
죽어 마땅하단 말이지
시작해
이가 인법, 오방마원진[五方魔圓陣]
어떻게 된 거야?!
뭐야 네 녀석들
테루야 에이코가 아버지를
죽였다는 말을 믿는 자들이다
인형?!
대체 뭐야 이건!
인형 술사가 CIMO8에
있다는 얘기야
여동생 일은 동정하고 있고
가능하면 구해주고 싶지만
그러지 못해도
원망하진 마라
이가인법!
어지러운 달그림자!
팔은 두개가 있거든
실력 차가 너무 커...
안 돼!
제길!
테루야 에이코!
각오 해라갸!
바보 녀석들
이 녀석이 어떻게 되더라도...
저 녀석의 발을
좀 묶어주세요
잠, 저 혼자 하는 검가?
붙잡힐 것 같슴다!
무슨 짓을 한검까?
액체질소에요
부회장, 공격을!
알겠슴다!
대체 어떻게
돼먹은 녀석임까?
아무튼 격퇴했어요
자, 상황을 보러 가죠
브레이브...
약속은 지킵니다
단지, 조금 돌아가게
된 것 같군요
소가 케나?!
설마 미치에 쪽이...
그 아이를 구하려던 건가?
그래서 당신에게
협력하는 거다
보이치로...
네 녀석들, 미치에에게
무슨 짓을 한거냐!
대답해!
회장, 기다리갸
몸 바꾸기?
힘드셨겠군요
수고하셨습니다
이걸로 테루야 가문은 실추
이미 마왕도
쓰러뜨렸어
우리와 당신의
이해관계가 일치하고 있습니다
지금은 협력하도록 하죠
마음에 안 들어, 당신
이런, 이런
귀찮은 꼬맹이로군요
죽고 싶은 거냐, 당신!
아무 이득도 없는
다툼 일텐데...
기다리셨슴다~
부회장을 빌려준 답례는
확실하게 했어요
형세 역전이군
최대의 기술로 답례를 하지 않으면
기분이 풀릴 것 같지가 않아
각오해라!
최대급의 후리기!
이름하여!
THE 후리기!
인형?
어디서 이 녀석을
조종하고 있는 거냐
그거야 비밀이지
서로 운이 없으면
또 만나겠지
하지만, 너는 날
못 알아 보겠지만
난 이처럼 얼굴이 없어
젠장...
뭐지?!
현학이?!
무슨 일이 일어나는 거죠?
아쿠토님!
살아 있었어...
당신의 화경이 항공모함을
막지 않았다면
나는...
아니, 이 용의 덕이네
괜찮아?
치료받는 취미는 없다
이번 싸움으로 인한 일이라
솔직하게 말해두겠지만
아마 기능의 일부가
불완전할거다
패배의 각오도 필요해
네 말은 거짓말이
아닐지도 모르지만
케나는?
면목 없습니다
야마토 보이치로에게...
그렇다면 쫓아야겠지
갈까
잠깐 기다려주세요!
저도 가겠습니다!
그럴 순 없어
이제부터는 어떻게
될지 나도 모르니까
어째서 소가 케나인거죠?
그건...
그녀가 내 이야기를
끊어줬기 때문이다
거기서 차이가
있었던 거군요...
그럼, 아쿠토님!
돌아오시면, 저도 꼭...
현 체제의 모든 것을 파괴할
셈으로 행동하는 것과
결과적으로 현 체제의 모든 것을
파괴하게 되는 것은 마찬가지야
그렇다면, 저를...
아니, 멈추기엔 재밌을 것
같은 게 많아서 말이야
핫토리 쥰코
빨리 마왕을 토벌 해야지
이 상황에 와서까지...
물러서 주십시오
아가씨!
만약 테루야 에이코의
살해 혐의가 사실이라고 해도
저희가 손을 댔다간
권력의 자리를 노리는
암살이 돼버립니다!
그렇다면, 가만히
따르라는 거냐!
마왕을 막아라, 명령이다
거역하는 거냐?
거역하면 너희
가문은 끝일 텐데?
아가씨!
심정은 알겠습니다만
일단 적은 마왕입니다!
이번 만큼은...
아마도, 검으로 하고 싶은 일을
하려고 할 때만 뽑을 수 있는 거야
그리고 말이다
뽑았다면 좋을 대로
사용하면 된단다
반성이나 신앙보다
평생 자신을 걱정해주는
사람만을 믿어야 한단다
왜 그러는 거지?
이제부터 너희를
배신하겠다!
정의도 가문도
우리를 구하지 못했다
나는, 내가 사랑하는
남자를 위해 살겠다!
이 배신도 사랑이다!
소하야노츠루기가!
배신이 아닙니다!
아가씨 좋으실
대로 하십시오!
마, 마왕의 동료가
되겠다는 거냐?
그 말대로다
그 정도쯤이야
이쪽에는 아직
병사가 남아있다
소하야노츠루기여!
사랑에 힘을!
이, 이럴 수가...
그 목숨, 두 동강 내주마!
죽여서는 안 됩니다
살아서, 죗값을
치르지 않으면...
코로네...
에이코
아, 아버님...!
이건 대체 어떻게
된 일일까요?
죽었을 터인 테루야 게이조씨가
나타났습니다
어째서 아버님이...
자식을 잘못 키운 채로
죽을 수는 없었다
하지만...
분명히...
날 누구라고
생각하는 거냐?
끝난다면, 널
소중하게 여길게
마지막이 될지도 몰라
알고 있는걸 전부
얘기해 주지 않겠어?
그렇군
마왕이라는 존재는
인간이지만 인간이 아니다
체내의 마나에 의해
조정되어 탄생하는 존재다
그런가...
그래서, 몇 번이고
다시 나타나지
그게 원활하지 않을 경우
죽이고 또 100년가량을 기다리지
그런걸 신은 반복해왔다
인간도 제멋대로고
신마저도 제멋대로로군
昨日, 聲に出した
어제, 말을 걸어봤어
夢が待ってる
꿈이 기다리는
Every day, Every dream
はじまりをかさねよう
차곡 차곡 쌓아 가자
太陽の粒をキラキラつないで(つないで)
태양의 조각을 반짝반짝 이어서(이어서)
My Fantastic Method!!
キホンまわれ右しない
일단 내 사전에 우회전은 없어
出會いのミラクル(ミラクル)
만남의 기적(기적)
たのしむ主義です
즐기자는 주의에요
一段飛ばし
일단, 날아보고
風をおこせ
바람을 일으켜
わたしらしく
나답게
はりきる
의욕이 넘도록
魔法をかけて
마법을 걸어서
おはよう! Sunshine
좋은 아침! Sunshine
胸のチャイム鳴らして
가슴 속의 알람을 울리며
今日を過去最高に
오늘은 최고로 멋진 과거
昨日聲に出した
어제, 말을 걸어봤어
夢がヤジルシ
꿈이 가리키는 곳으로
適えなくちゃ
서둘러야 해
待ち合わせ時間だよ
약속한 시간이야
出かけよう!
나가보자!
차회
마무리는 완벽?
번역, 자막 : Stadtfeld[슈펠]
블로그:http://blog.naver.com/temsini
오타, 오역 신고 환영합니다